大葉ギョーザが
2302個…
大葉ギョーザが2303個…
大葉ギョーザが2304個…
んあ…
全然 眠れねえや
いろいろ考えちまって…
ギョーザ数えるのは 腹減るだけで
全く効果ねえし
ハァ～
ん？
-100ニックあった
-やったな
ここの自販機は
毎晩 小銭が得られるな
バイトのあとの
ひと仕事だ
魔法使いにも
貧しいやつらがいるもんだな
ん？
十字目？
間違いない
うっ？　あっ！
あ… あれ？
何者だ 貴様
お… 俺は…
栗鼠の友達だ
♪～
〜♪
煙…
よお
煙さんが倒れたんだって？
あっ 心君　能井ちゃん
あれ？　君らはホールの人間ども…
こんにちは～
ギュチィ
俺の知り合いなんだ
見逃してくれ
へえ～
おい ニカイドウは？
実は今までのニカイドウは
俺が化けてたんだよね～
気づかなかった？
何ィ～！
本物のニカイドウはトカゲ男と
逃げちゃったんだよね～
今はどこにいるやら…
そうだったのか
やったな カイマン君
カッ！
あっ 煙が起きた！
-ボス 大丈夫ですか？
-ボス！
煙！
煙～！ よかったあ～！
カーッ！
-わーっ 鳥太さん！
-しびびび…
もしかして
ニカイドウの所へ行くのか？
俺の中の契約書が
導いているのだ
トカゲ野郎は俺自ら始末する
お前らも後からついてこい！
ん…
カイマン？
おーい
恵比寿　いるのか？
恵比…
あっ
ガ… ア…
恵比寿…
藤田…
-恵比寿！
-あっ！
恵比寿！
あっ ああ…
え… 恵比寿！
ゲヒッ
ゲヒヒッ…　ドゥア！
ギャ～ッ！
ああ！　ハァ ハァ ハァ…
あっ？
ゲヒッ
あ… あ…
グワッ
-ハァハァ…
-グア
化け物め！
恵比寿 しっかりしろ！
今すぐ 能井さんを
呼んでやるからな
わあああっ！
ああーっ！　くっ！
ハァ ハァ ハァ…
ゲヒ ギヒヒ…
ダ…ダメだ　俺の魔法じゃ…
ぐわっ
ぐっ　ううっ…
う… うっ
これは黒い粉？
クソーッ！
栗鼠の友達だと？
お前 まさか 会川か？
ア… イ… カワ？
何だ ありゃあ？
毒蛾　鉄条！
大変だ　煙が来たんじゃ！
-狙いは俺たちか？
-あっ！
バイト代がまだ！
そんなこと
言っとる場合か！
毒蛾！　何してんだ 行くぞ
ああ
どうした？
いや… あいつ 何だか
懐かしいような気がしてな
な 何が起こったんだ？
アニキー！　ニカイドウさーん！
ハァ ハァ…
ニカイドウ！
カイマン…
ニカイドウ
どうした？
胸が苦しい…
煙が近くにいるんだ
よし 俺におぶされ　逃げるぞ！
ハァ ハァ…
うおおああーっ！
はあっ
どわあああ！　ほっ！　ふっ！
てっ　ふっ！　うわっとと！
うおおおーっ
たっ とっ…
ハッ
久しぶりだな ニカイドウ
煙！
そして お前がトカゲ男か
俺のパートナーを返してもらうぞ
ヘッ
ちょうどよかったぜ
カイマン！
逃げ回るなんて
性に合わねえからなあ
ブッ殺してやるぜ キノコ野郎！
テメーが死ねば
ニカイドウにかかった
契約とやらの魔法も解ける
来い
二度と生き返れんように
バラバラにしてやる
いくらすげえ魔法使いだ
っつったってなあ
俺には 魔法が効かねえんだよ！
ぬう！　うおっ？
チッ！
うっ ぐほっ！
てえい！
はっ！
どうした それで終わりか？
くっ…
貴様は俺のキノコを
マヌケな魔法だと
思っているようだが
その恐ろしさを全く分かっていない
貴様は 松村の敵でもある
一番苦しむ方法で殺してやろう
やってみやがれ！
確かに 俺は貴様の肉体に
魔法をかけることはできないが…
あっ
直接 貴様にかけなくても
小さな胞子を飛ばして
キノコを作り出すことができるのだ
何をゴチャゴチャ言ってやがる
さっさと かかってきやがれ
もう終わっている
何？
今 その胞子たちは
お前の体内へ入り
奥へ奥へと…
ハッ！　カイマン！
そして発生する
ぐほ！
安心しろ
あの化け物は 俺の魔法で倒したよ
大丈夫だ
一生懸命 煙さんに頼んで
キクラゲの魔法を
使わせてもらうから…
苦しいのは今だけだ
次に目が覚めた時は どこも痛く…
ん？
煙さん また派手にやってやがるぜ
迷惑な！
う…　うう…
てやっ
ふっ！
うわああ！
あまり乱暴するなよ
そのキノコが傷つけば
お前の足も傷ついたことになる
しかし契約書が
まだ完全に再生していないとはいえ
よく俺に攻撃ができたものだ
そんなに この男が大事か？
ああ… 大事だよ
私の たった１人の
大事な友達なんだ
ぬっ！
隙あり！
ぐはあっ
カイマン？
クソッ
メチャクチャ痛えな
人の体ん中に
キノコなんか生やしやがって！
き…貴様ァ～！
死ねえーっ！
むうおおおお
カイマン！
お前 顔が…
うああああ！
カイマン…
カイ… マ…
ギョーザ… 食いてえな…
クソ…
お前は俺ではなく
他者によって殺されてしまった
カイマン
あれが お前の
本当の顔だったんだな
やっと元に戻れたんだな
覚えているか？　昨日の約束
一緒にホールに帰ろう
な？ カイマン…
やれやれ…
煙さんがトカゲ野郎の死体を
回収しとけって言ってたけど
どうやって捜すんだよ
カイマン君 まさか⸺
本当に殺されてしまったのだろうか
おい カスカベさん
ん？
これ 見てみろよ
すごい
ショッキング
この辺りは地下に
マグマが流れていたんだな
-あれは！
-あ？
カイマン君の… 首？
むう…
煙は
追ってきてないようじゃ
そうか…
しかし もうしばらく ここに
潜んでいたほうがよさそうだな
どうした？ 毒蛾
ボスのことを考えていた
俺もだ
最近 よく思い出す
みんなには話したかな
ボスと２人でダングヒルにある
エリート魔法使いが集まる店に
行ったことがあったんだが
一番奥の席にいた
この店を仕切ってる野郎は
ボスと目が合った途端…
気絶した！
ハハハ…
待て待て！
その手の話だったら
わしにもあるぞい
なんと
あの食い物に卑しいボスが
俺にハンバーガーを
恵んでくれたんだ
お前が物欲しそうに
してたからじゃろう
意地汚いやつめ
エヘヘヘ
毒蛾？
俺はボスと初めて会った日のことを
思い出していた
ガキの頃の俺たちは
何の目的もなく
ただ 生きていたよな
魔法が使えない自分の存在に
疑問を感じながら
食い物を盗まないと
生きてはいけなかった
悪童どもめ！
どう始末する？
うわああ！
何だ このツバは？　痛え～
このガキ！
口を切り取ってやる
やめろ！
ぐっ！
鉄条！
この魔法使いども！
なんてことするんじゃ
おい 決めたぞ
こいつらの処刑法を
ホールだ ホールに捨てよう
うう…
ハハハハ…
あ…
毒蛾？
この体の痛み…
俺の中の魔法使いの血が
ホールの雨を拒絶している証拠だ
俺たちは魔法使いだった！
毒蛾…
そうじゃ
そのとおりじゃ！
何だ こいつら
うっ
うう…
ボスは
魔法使いどもを倒して
ドアを通っていった
俺たちは
それに吸い込まれるように
ついていったんだ
その後 俺たちのような
やつらが増えていって
組織はデカくなっていった
ボスは今どこに…
アニキー！　どこ〜？
アニキー！　ニカイドウさーん！
どこ〜？
誰だ？
うっ うう…
う… うわあっ
なっ 何だ お前！
お… 俺？
うわっ
ぐおおおお！　がああっ…
ああ…　うっ…　あ…
うああああ！
ぐわあっ！
お前 何て名前じゃ？
夏木
トカゲみたいな顔した
カイマンってアニキと一緒に
ボスに会いに来たんだ
カイマン？
そんなやつ知らんぞ
そっかあ…
やっぱりアニキは
アジトの場所も知らないし
十字目も消えちゃったし
偽者だったのかなあ
でも たとえ
ニセ十字目だったとしても心配だな
わああ！
うわっ！
どうした？
あ… あれ
我が名はカース
この世で最も不吉なもの
我を見るな　我が名を口にするな
なっ！　何者だ 貴様！
ハッ よせ！
化け物め！
はああ！
くっ
-はあ！
-ぐっ！
鉄条！
豚 やめろ！
あっ
くあっ！
うっ…
みんな！ やつを攻撃するな
殺意も持ってはダメだ！
皆殺しにされるぞ
うう…
我はカース
全てを奪う者
う… うう…
魔法使いに戻されて
力が弱まっている
この男だけは
何とか連れてこれたが…
息もしていない
それに… とても冷たい…
“ハングリーバグ”
ん？
ただいま
おかえり
帰ってきたんだな
ああ もういいんだ
自分が誰なのか 何者かなんて
思い出さないほうが
そっか…
とりあえず １杯やるか
じゃあ ギョーザもな
分かってるって
ニカイドウ？
俺も手伝うよ
カイマン… どうして？
ニカ…
な… に？
グチャ…
グチャグチャ…
グ…
嫌な夢を見た
誰かを殺す夢だ
俺の大切な人…
前にも同じようなことが…
グチャ
グチャグチャ？
何だって？
俺の… 名前？
何だっけ…
これを…
きっと役に立ちますよ
さあ 早く！
グチャグチャ
何？
あいつは出ていった？
ここに長くいたから変化した？
やめろ！
すげえことが
分かったんだ！
栗鼠！
まだ確定じゃないが
ダメだ！
時を操る…
俺をこのまま死なせてくれ
グチャ
♪～
～♪
そして魔の19で分かること
それは まだ混沌の中